Repository: Stanley-Yao/translation-for-wordpress-plugins-zh_CN
Catalog: Avada & fusion 5.9 translation zh_*/Avada-*.po
Languages: cn

source: <span class="tc-lead tc-recommended">RECOMMENDED</span>: The following arguments MUST be used for WP.org submissions, or you will be rejected because of your FusionRedux configuration.
cn: <span class="tc-lead tc-recommended">推荐：</span>WP.org 提交中必须使用一下参数，否则将因为 FusionRedux 配置而被拒绝。

source: FusionRedux localization utilities
cn: FusionRedux本地化工具

source: FusionRedux Code Styles
cn: FusionRedux代码风格

source: FusionRedux Unit Testing
cn: FusionRedux单元测试

source: FusionRedux Plugin File
cn: FusionRedux插件文件

source: FusionRedux Boostrap Tests
cn: FusionRedux Boostrap测试

source: CI Testing FIle
cn: CI测试文件

source: PHP Unit Testing
cn: PHP的单元测试

source: It appears that you have embedded the full FusionRedux package inside your theme. You need only embed the <strong>FusionReduxCore</strong> folder. Embedding anything else will get your rejected from theme submission. Suspected FusionRedux package file(s):
cn: 您的主题似乎已经嵌入了完整的 FusionRedux 软件包。 您只需要嵌入<strong> FusionReduxCore < / strong>文件夾。 嵌入其他文件将使您的主题被拒绝提交。 疑似 FusionRedux 软件包文件：

source: Help improve Our Panel
cn: 帮助提高我们的面板

source: Please helps us improve our panel by allowing us to gather anonymous usage stats so we know which configurations, plugins and themes to test to ensure compatibility.
cn: 请帮助我们改进我们的面板，让我们收集匿名使用统计信息，以便我们知道要测试哪些配置，插件和主题以确保兼容性。

source: Allow tracking
cn: 允许跟踪

source: Do not allow tracking
cn: 不允许跟踪

source: Welcome to the FusionRedux Demo Panel
cn: 欢迎来到FusionRedux演示面板

source: Getting Started
cn: 开始

source: This panel demonstrates the many features of FusionRedux. Before digging in, we suggest you get up to speed by reviewing %1$s.
cn: 该面板演示了 FusionRedux 的许多功能。 在挖掘之前，我们建议通过查看 %1$s 来加快速度。

source: our documentation
cn: 我们的文档

source: FusionRedux Generator
cn: FusionRedux 发生器

source: Want to get a head start? Use the %1$s. It will create a customized boilerplate theme or a standalone admin folder complete with all things FusionRedux (with the help of Underscores and TGM). Save yourself a headache and try it today.
cn: 想从头开始吗?使用%1$s。它将创建一个定制的样板主题或一个独立的管理文件夹，包含所有的AvadaRedux(在下划线和TGM的帮助下)。避免头痛，今天就试试吧。

source: FusionRedux Extensions
cn: FusionRedux扩展

source: Did you know we have extensions, which greatly enhance the features of FusionRedux? Visit our %1$s to learn more!
cn: 你知道我们有扩展，这大大增强了 FusionRedux 的功能吗？ 访问我们的 %1$s 了解更多！

source: extensions directory
cn: 扩展目录

source: Like FusionRedux?
cn: 喜欢FusionRedux吗?

source: If so, please %1$s and consider making a %2$s to keep development of FusionRedux moving forward.
cn: 如果这样的话，请 %1$s 并考虑 %2$s 來保持 FusionRedux 的发展

source: leave us a favorable review on WordPress.org
cn: 留下我们对WordPress.org的好评

source: donation
cn: 捐赠

source: Newsletter
cn: 电子报

source: If you'd like to keep up to with all things FusionRedux, please subscribe to our newsletter
cn: 如果您想跟上 FusionRedux 的所有功能，请订阅我们的newsletter

source: Email address
cn: 邮件地址

source: Subscribe
cn: 订阅

source: Close
cn: 关闭

source: This field must be a valid color value.
cn: 这个字段必须是一个有效的颜色值。

source: You must provide a comma separated list of numerical values for this option.
cn: 您必须为此选项提供逗号分隔的数值列表。

source: Unsafe strings were found in your CSS and have been filtered out.
cn: 您的CSS中找到不安全的字符串，并将其过滤掉。

source: This field must be a valid date.
cn: 该字段必须是有效的日期。

source: You must provide a valid email for this option.
cn: 您必须为这项提供一个有效的电子邮件。

source: You must not enter any HTML in this field, all HTML tags have been removed.
cn: 该字段不接受任何HTML代码，所有HTML代码都已被删除

source: You must not enter any special characters in this field, all special characters have been removed.
cn: 该字段不接受任何特殊字符，所有特殊字符都已被删除

source: This field cannot be empty. Please provide a value.
cn: 此字段不能为空。请提供数值。

source: You must provide a numerical value for this option.
cn: 您必须为此选项提供数值。

source: That URL slug is in use, please choose another. <code>%s</code> is open for use.
cn: 该网址lug is正在使用中，请选择另一个。<code>%s </code>是开放使用的。

source: You must provide a valid URL for this option.
cn: 你必须为这个选项提供一个有效的URL。

source: Welcome to FusionRedux Framework %s
cn: 欢迎使用AvadaRedux Framework %s

source: Thank you for updating to the latest version! FusionRedux Framework %s is a huge step forward in FusionRedux Development. Look at all that's new.
cn: 谢谢你更新到最新版本！FusionRedux框架%s是向前发展了一大步FusionRedux。看看所有更新。

source: What is FusionRedux Framework?
cn: FusionRedux 框架是什么？

source: FusionRedux Framework is the core of many products on the web. It is an option framework which developers use to enhance their products.
cn: FusionRedux 框架是许多产品在网络上的核心。这是一个开发人员使用的一个选项框架 提高他们的产品。

source: New in this Release
cn: 新发布版本

source: FusionRedux Framework - Changelog
cn: FusionRedux Framework - 日志

source: Our core mantra at FusionRedux is backwards compatibility. With hundreds of thousands of instances worldwide, you can be assured that we will take care of you and your clients.
cn: 我们在FusionRedux的核心思想是向后兼容性。 在全球数十万个实例中，您可以放心，我们将照顾您和您的客户。

source: FusionRedux Framework - A Community Effort
cn: AvadaRedux Framework-社区努力

source: We recognize we are nothing without our community. We would like to thank all of those who help FusionRedux to be what it is. Thank you for your involvement.
cn: 我们要感谢所有帮助FusionRedux的人。 感谢您的参与。

source: FusionRedux is created by a community of developers world wide. Want to have your name listed too? <a href="%d" target="_blank">Contribute to FusionRedux</a>.
cn: FusionRedux是由全球社区负责。想要有你的名字吗？<a href="%d" target="_blank">求助于FusionRedux </a>。

source: FusionRedux Framework - Extensions
cn: FusionRedux框架

source: Supercharge your FusionRedux experience. Our extensions provide you with features that will take your products to the next level.
cn: 增加您的FusionRedux体验。 我们的扩展功能为您提供了将您的产品提升到更高水平的功能。

source: While some are built specificially for developers, extensions such as Custom Fonts are sure to make any user happy.
cn: 虽然有些事未开发人员专门构建的，但是诸如自定义字体之类扩展确保诗人和用户感到高兴。

source: FusionRedux Framework - System Status
cn: FusionRedux框架状态

source: Please copy and paste this information in your ticket when contacting support:
cn: 请在联系时复制并粘贴在您的信息下面：

source: Understanding the Status Report
cn: 理解状态报告

source: Home URL
cn: 首页URL

source: Site URL
cn: 网站网址

source: FusionRedux Version
cn: FusionRedux版本

source: The version of FusionRedux Framework installed on your site.
cn: 安装在您网站上的FusionRedux框架版本。

source: FusionRedux Data Directory Writable
cn: FusionRedux数据目录可写

source: FusionRedux and its extensions write data to the <code>uploads</code> directory. This directory must be writable.
cn: FusionRedux及其扩展数据写入到<code>uploads</code>目录。这个目录必须是可写的。

source: To allow data saving, make <code>%s</code> writable.
cn: 为了允许数据保存，让<code>%s </code>可写。

source: WP Content URL
cn: WP内容URL

source: The location of Wordpress's content URL.
cn: Wordpress的内容网址的位置。

source: WP Version
cn: WP 版本

source: WP Multisite
cn: WP 多站点

source: Permalink Structure
cn: 永久链接结构

source: The current permalink structure as defined in Wordpress Settings->Permalinks.
cn: 当前的固定链接定义在这里：Wordpress设置 - > 固定链接。

source: Front Page Display
cn: 首页显示

source: The current Reading mode of Wordpress.
cn: 当前的Wordpress阅读模式。

source: Front Page
cn: 首页

source: The currently selected page which acts as the site's Front Page.
cn: 当前选择页面作为网站前端页。

source: Posts Page
cn: 文章和页面

source: The currently selected page in where blog posts are displayed.
cn: 当前选择在博客文章中显示的页面。

source: WP Memory Limit
cn: WP 内存限制

source: %s - We recommend setting memory to at least 40MB. See: <a href="%s" target="_blank">Increasing memory allocated to PHP</a>
cn: %s - 我们建议设置内存至少40MB。请参阅：<a href="%s" target="_blank">分配给PHP增加内存</a>

source: Database Table Prefix
cn: 数据库表前缀

source: The prefix structure of the current Wordpress database.
cn: 当前的WordPress数据库的前缀结构。

source: WP Debug Mode
cn: WP 调试模式

source: Language
cn: 语言

source: Browser
cn: 浏览器

source: Browser Info
cn: 浏览器的信息

source: Information about web browser current in use.
cn: WEB浏览器当前使用的信息。

source: Server Info
cn: 服务器信息

source: Localhost Environment
cn: 本地主机环境

source: Is the server running in a localhost environment.
cn: 服务器是否在本地主机环境中运行。

source: ABSPATH
cn: 绝对路径

source: The ABSPATH variable on the server.
cn: 服务器上的ABSPATH变量。

source: PHP Memory Limit
cn: WP 内存限制

source: The largest filesize that can be contained in one post.
cn: 一篇文章中的最大文件尺寸。

source: PHP Post Max Size
cn: PHP 最大上传限制

source: PHP Time Limit
cn: PHP 上传时限

source: PHP Max Input Vars
cn: PHP 最大输入值

source: PHP Display Errors
cn: PHP显示错误

source: Determines if PHP will display errors within the browser.
cn: 确定如果PHP浏览器中会显示错误。

source: SUHOSIN Installed
cn: 已安装的Suhosin

source: Suhosin is an advanced protection system for PHP installations. It was designed to protect your servers on the one hand against a number of well known problems in PHP applications and on the other hand against potential unknown vulnerabilities within these applications or the PHP core itself. If enabled on your server, Suhosin may need to be configured to increase its data submission limits.
cn: Suhosin 是为 PHP 安装先进的保护系统。它旨在保护您的服务器在一方面对一些众所周知的问题，PHP 应用程序中，另一方面针对潜在未知的漏洞，在这些应用程序或 PHP 内核心本身。如果您的服务器上启用，Suhosin 可能需要通过配置来提高其数据提交限制。（注：不了解该功能，如发现翻译有误请联系achair@qq.com 谢谢您的指正）。

source: MySQL Version
cn: MySQL版本

source: Max Upload Size
cn: 最大上传大小

source: The largest filesize that can be uploaded to your WordPress installation.
cn: 可以上传到您的WordPress的最大文件大小。

source: Default Timezone is UTC
cn: 默认时区是UTC

source: The default timezone for your server.
cn: 服务器默认时区。

source: Default timezone is %s - it should be UTC
cn: 默认的时区为%s - 它应该是 UTC

source: Used when communicating with remote services with PHP.
cn: 与PHP与远程通信服务时使用。

source: Your server does not have fsockopen or cURL enabled - cURL is used to communicate with other servers. Please contact your hosting provider.
cn: 您的服务器没有fsockopen或启用cURL－cURL是用来与其他服务器通信。请联系你的主机提供商。

source: Remote Post
cn: 远程发布

source: Used to send data to remote servers.
cn: 用于将数据发送给远程服务器。

source: wp_remote_post() failed. Many advanced features may not function. Contact your hosting provider.
cn: wp_remote_post()失败。许多高级功能可能不是函数。请联系您的主机托管服务商。

source: Error: %s
cn: 错误：%s

source: Remote Get
cn: 远程获取

source: Used to grab information from remote servers for updates updates.
cn: 从远程服务器上抓取信息用于更新更新。

source: wp_remote_get() failed. This is needed to get information from remote servers. Contact your hosting provider.
cn: wp_remote_get()失败。这是需要从远程服务器获取信息。请联系您的主机托管提供商。

source: FusionRedux Instance:
cn: FusionRedux 情况:

source: The opt_name argument for this instance of FusionRedux.
cn: 关于FusionRedux实例的opt_name参数。

source: The global_variable argument for this instance of FusionRedux.
cn: 关于FusionRedux实例的global_variable变量参数。

source: Indicates if developer mode is enabled for this instance of FusionRedux.
cn: 指示是否为此FusionRedux实例启用了开发人员模式。

source: Indicates if ajax based saving is enabled for this instance of FusionRedux.
cn: 指示是否为此FusionRedux实例启用了基于ajax的保存。

source: The page slug denotes the string used for the options panel page for this instance of FusionRedux.
cn: 页面权限变量集需要访问此实例的FusionRedux选项面板的权限级别。

source: The page permissions variable sets the permission level required to access the options panel for this instance of FusionRedux.
cn: 页面权限变量设置权限级别，用于访问这个FusionRedux实例的选项面板。

source: This variable set whether or not the menu is displayed as an admin menu item for this instance of FusionRedux.
cn: 这个变量设置了菜单是否显示为FusionRedux实例的admin菜单项。

source: The page parent variable sets where the options menu will be placed on the WordPress admin sidebar for this instance of FusionRedux.
cn: 页面父变量设置选项菜单将放置在WordPress管理工具栏上，用于这个FusionRedux的实例。

source: Indicates if the compiler flag is enabled for this instance of FusionRedux.
cn: 指示是否为此FusionRedux实例启用了编译器标志。

source: Indicates if output flag for globally shutting off all CSS output is enabled for this instance of FusionRedux.
cn: 指示如果为该FusionRedux实例启用了全局关闭所有CSS输出的输出标志。

source: The output_tag variable sets whether or not dynamic CSS will be generated for the customizer and Google fonts for this instance of FusionRedux.
cn: outputtag变量设置是否为FusionRedux的这个实例生成动态CSS和Google字体。

source: The specified template path containing custom template files for this instance of FusionRedux.
cn: 这个FusionRedux实例提供定制模板文件的指定模板路径。

source: List of template files overriding the default FusionRedux template files.
cn: 模板文件覆盖默认的FusionRedux模板文件列表。

source: Indicates the installed FusionRedux extensions and their version numbers.
cn: 指示安装FusionRedux扩展及其版本号。

source: Theme
cn: 主题

source: The name of the current active theme.
cn: 当前活动的主题的名称。

source: The installed version of the current active theme.
cn: 当前活动的的安装版本。

source: is available
cn: 是可用的

source: Author URL
cn: 作者URL

source: The theme developers URL.
cn: 主题开发者URL。

source: Child Theme
cn: Child 主题

source: Displays whether or not the current theme is a child theme.
cn: 是否显示当前主题是child 主题。

source: If you're modifying FusionRedux Framework or a parent theme you didn't build personally, we recommend using a child theme. See: <a href="%s" target="_blank">How to create a child theme</a>
cn: 如果您正在修改FusionRedux Framework框架或父主题，您没有亲自构建，我们建议使用子主题。 请参阅：<a href="%s" target="_blank">如何创建子主题</a>

source: Parent Theme Name
cn: 父主题名称

source: The name of the parent theme.
cn: 父主题的名称。

source: Parent Theme Version
cn: 父主题版本

source: The installed version of the parent theme.
cn: 父主题的安装的版本。

source: Parent Theme Author URL
cn: 父主题作者URL

source: The parent theme developers URL.
cn: 父主题开发者的URL。

source: FusionRedux Framework - Support
cn: FusionRedux框架－支持

source: We are an open source project used by developers to make powerful control panels.
cn: 我们是一个开发人员使用功能强大的控制面板的开源项目。

source: Generate a Support URL
cn: 生成一个支持URL

source: Select Support Type
cn: 选择支持类型

source: How to Get Support
cn: 如何获得支持

source: Submit a Support Request
cn: 提交一个工单

source: To get started, we will need to generate a support hash.
cn: 首先，我们需要生成一个支持hash。

source: This will provide to your developer all the information they may need to remedy your issue. This action WILL send information securely to a remote server. To see the type of information sent, please look at the <a href="%s">Status tab</a>.
cn: 这将向您的开发人员提供需要补救的问题内容信息。此操作将安全地发送信息到远程服务器。要查看发送信息类型，请查看 <a href="%s">状态标签</a>

source: Select Your Support Type
cn: 选择您的支持类型

source: What type of user are you?
cn: 你是什么类型的用户?

source: User
cn: 用户

source: I am a user, using a pre-built product.
cn: 我是一个用户，正在使用预构建的产品。

source: Developer
cn: 开发人员

source: I am a developer, building a product using FusionRedux.
cn: 我是一个开发者，使用FusionRedux构建产品。

source: Please proceed to the FusionRedux Framework issue tracker and supply us with your support URL below. Please also provide any information that will help us to reproduce your issue.
cn: 请继续FusionRedux框架问题跟踪和提供您支持以下网址。请还提供任何信息，将有助于我们重现你的问题。

source: Listed below are the Wordpress plugins and/or theme installed on your site that utilize FusionRedux Framework. We do not directly support products created with our framework. It is the responsibility of the plugin or theme developer to support their work. You will need to contact the author(s) of the products listed below with your support questions.
cn: 下面列出了您的站点上安装的使用FusionRedux Framework的Wordpress插件和/或主题。 我们不直接支持通过我们的框架创建的产品。 插件或主题开发人员有责任支持他们的工作。 您需要联系下列产品的作者与您的支持问题。

source: Please be sure to include for your developer - via cut and paste - the Support URL in the box below.
cn: 请确保通过剪切和粘贴，为您的开发人员提供下框中的支持网址。

source: Should the developer not be responsive, read the <a href="%s" target="_blank">following article</a> before asking for support from us directly.
cn: 如果开发人员没有响应，请阅读<a href="%s" target="_blank">以下文章</a>要求我们提供技术支持。

source: If you like <strong>FusionRedux</strong> please leave us a <a href="https://wordpress.org/support/view/plugin-reviews/fusionredux-framework?filter=5#postform" target="_blank" class="fusionredux-rating-link" data-rated="Thanks :)">&#9733;&#9733;&#9733;&#9733;&#9733;</a> rating. A huge thank you from FusionRedux in advance!
cn: 如果您喜欢<strong> FusionRedux </strong>，请留下我们的<a href="https://wordpress.org/support/view/plugin-reviews/fusionredux-framework?filter=5#postform" target="_blank" class="fusionredux-rating-link" data-rated="Thanks :)">&#9733;&#9733;&#9733;&#9733;&#9733;</a> 评分。 提前向FusionRedux致谢！

source: Support hash could not be generated. Please try again later.
cn: 无法生成支持哈希。请稍后再试。

source: Welcome to FusionRedux Framework
cn: 欢迎来到FusionRedux框架

source: FusionRedux Framework Changelog
cn: FusionRedux框架的更新日志

source: Get Support
cn: 获得支持

source: The people that develop FusionRedux Framework
cn: 开发FusionRedux框架的人

source: FusionRedux Framework Status
cn: FusionRedux框架状态

source: What's New
cn: 最新内容

source: Extensions
cn: 扩展

source: Changelog
cn: 更新日志

source: Credits
cn: 工作人员

source: View %s
cn: 查看 %s

source: Save Changes
cn: 保存更改

source: Reset Section
cn: 重置部分

source: Reset All
cn: 重置全部

source: Working...
cn: 工作...

source: Developer Mode Enabled
cn: 开发人员模式开启

source: WP_DEBUG is enabled
cn: WP_DEBUG 开启

source: you are working in a localhost environment
cn: 您正在本地主机环境工作

source: and
cn: 和

source: This has been automatically enabled because
cn: 因为这是自动启用

source: If you are not a developer, your theme/plugin author shipped with developer mode enabled. Contact them directly to fix it.
cn: 如果你不是一个开发人员，您的主题/附带插件作者开发者模式启用。直接联系他们解决。

source: FORCED DEV MODE OFF ENABLED
cn: 强迫开发模式下启用

source: Expand
cn: 扩展

source: FusionRedux Framework has an embedded demo.
cn: FusionRedux框架有一个嵌入式演示。

source: Click here to activate the sample config file.
cn: 点击这里激活配置文件示例。

source: Docs
cn: 文档

source: Deactivate Demo Mode
cn: 禁用Demo演示模式

source: Activate Demo Mode
cn: 激活Demo演示模式

source: Expand Options
cn: 扩展选项

source: Support Center
cn: 支持中心

source: We could not find a valid unit for this field, falling back to "%1$s". Saved value "%2$s" and not "%3$s".
cn: 我们无法找到这一领域一个有效的单位值，返回至“%1$s”。有效单位为%4$s，保存的值“%2$s”，而不是“%3$s。

source: No units were entered, falling back to using pixels. Saved value "%2$s" and not "%3$s".
cn: 没有任何单位被输入，返回至使用像素，保存的值“%2$s”，而不是“%3$s”。

source: We could not find a valid unit for this field, falling back to "%1$s". Valid units are %4$s. Saved value "%2$s" and not "%3$s.".
cn: 我们无法找到这一领域一个有效的单位值，返回至“%1$s”。有效单位为%4$s。保存的值“%2$s”，而不是“%3$s。

source: We could not find a valid unit for %1$s, falling back to "%2$s". Valid units are %3$s. Saved value "%4$s" and not "%5$s.".
cn: 我们无法找到%1$s的有效单元值，返回到“%2$s”。有效单位为%3$s。保存的值“%4$s”，而不是“%5$s。

source: No units were entered for %1$s, falling back to using pixels. Saved value "%4$s" and not "%5$s".
cn: 没有为%1$s输入单位，回落到使用像素。保存值“%4$s”而不是“%5$s”。

source: Sanitized value and saved as %1$s instead of %2$s.
cn: 清除值并保存为 %1$ s 而不是 %2$ s。

source: Gallery
cn: 画廊

source: Post
cn: 帖子

source: Header
cn: 页头

source: Footer
cn: 页脚

source: Sidebars
cn: 侧边栏

source: Background
cn: 背景

source: Page Title Bar
cn: 页面标题栏

source: Portfolio
cn: 作品案例

source: Browse
cn: 浏览

source: Caption
cn: 描述文字

source: Background Type
cn: 背景类型

source: Image
cn: 图片

source: Self-Hosted Video
cn: 自托管视频

source: Select an image or video slide. If using an image, please select the image in the "Featured Image" box on the right hand side.
cn: 选择一个图片或视频幻灯片。如果使用一个图片,请在右侧 "特色图片" 框选择图片。

source: Video Options:
cn: 视频选项：

source: Youtube Video ID
cn: Youtube 视频 ID

source: For example the Video ID for %1$s is %2$s
cn: 例如视频ID %1$s is %2$s

source: Vimeo Video ID
cn: Vimeo 视频 ID

source: Video MP4 Upload
cn: 上传MP4视频

source: Add your MP4 video file. This format must be included to render your video with cross-browser compatibility. WebM and OGV are optional. Using videos in a 16:9 aspect ratio is recommended.
cn: 添加MP4视频文件。必须包含此格式才能使您的视频具有跨浏览器兼容性。 WebM和OGV是可选的。建议使用16：9宽高比的视频。

source: Video WebM Upload
cn: WebM 视频上传

source: Add your WebM video file. This is optional, only MP4 is required to render your video with cross-browser compatibility. Using videos in a 16:9 aspect ratio is recommended.
cn: 添加您的WebM视频文件。这是可选的，只需要MP4即可使您的视频具有跨浏览器兼容性。建议使用16：9宽高比的视频。

source: Video OGV Upload
cn: OGV 视频上传

source: Add your OGV video file. This is optional, only MP4 is required to render your video with cross-browser compatibility. Using videos in a 16:9 aspect ratio is recommended.
cn: 添加您的OGV视频文件。这是可选的，只需要MP4即可使您的视频具有跨浏览器兼容性。建议使用16：9宽高比的视频。

source: Video Preview Image
cn: 视频预览图像

source: IMPORTANT: This field must be used for self hosted videos. Self hosted videos do not work correctly on mobile devices. The preview image will be seen in place of your video on older browsers or mobile devices.
cn: 重要:这个字段只用于自托管视频。自托管视频在移动设备上不能正常工作。预览图像将代替你在旧浏览器或移动设备的视频。

source: Video Aspect Ratio
cn: 视频比例

source: The video will be resized to maintain this aspect ratio, this is to prevent the video from showing any black bars. Enter an aspect ratio here such as: "16:9", "4:3" or "16:10". The default is "16:9"
cn: 调整视频，这是为了防止视频无法显示，在这里输入的纵横比，例如：“16：9”，“4：3”或“16：10”。默认值是“16：9”

source: Video Display Mode
cn: 视频显示模式

source: Cover
cn: Cover 覆盖

source: Contain
cn: Contain 包含

source: If set to cover, the video will fill the entire slider area. If set to contain, the video will display such that both its width and its height can fit inside the slider area.
cn: 如果设置为Cover覆盖，视频将会填满整个幻灯片区域。如果设置为Contain包含，视频显示适合幻灯片区域的宽度和高度。

source: Video Color Overlay
cn: 视频颜色叠加

source: Select a color to show over the video as an overlay. Hex color code, <strong>ex: #fff</strong>
cn: 选择一个颜色来叠加显示在视频上。十六进制颜色代码, <strong>ex: #fff</strong>

source: Mute Video
cn: 无声视频

source: Autoplay Video
cn: 自动播放视频

source: Loop Video
cn: 循环视频

source: Hide Video Controls
cn: 隐藏视频控制区

source: If this is set to yes, autoplay must be enabled, otherwise the video can't play. For YouTube and Vimeo videos, in order to ensure the controls are always fully visible, the Video Display Mode should be set to "contain".
cn: 如果这设置为是，则必须启用自动播放才能使视频正常工作。 为了确保播放控件始终可见，YouTube和Vimeo视频显示模式应设置为“包含”。

source: Slider Content Settings:
cn: 幻灯片内容设置：

source: Content Alignment
cn: 内容对齐方式

source: Select how the heading, caption and buttons will be aligned.
cn: 选择您的标题和按钮的对齐方式。

source: Heading Area
cn: 标题区

source: Enter the heading for your slide. This field can take HTML markup and Fusion Shortcodes.
cn: 请输入您的幻灯片的标题。此字段可以采用 HTML 标记和融合简码。

source: Heading Separator
cn: 标题分隔

source: Single Solid
cn: 单实线

source: Single Dashed
cn: 单虚线

source: Single Dotted
cn: 单点线

source: Double Solid
cn: 双实线

source: Double Dashed
cn: 双虚线

source: Double Dotted
cn: 双点线

source: Underline Solid
cn: 实线下划线

source: Underline Dashed
cn: 虚线下划线

source: Underline Dotted
cn: 点形下划线

source: Choose the heading separator you want to use.
cn: 选择您要使用的标题分隔符。

source: Default: %s
cn: 默认：%s

source: Title Size
cn: 标题大小

source: Choose the title size you want to use. The size you choose will utilize the font family and letter spacing typography settings in Theme Options for that specific size. Font size is set below. %s
cn: 选择要使用的标题大小。您选择的大小将利用该特定大小的主题选项中的字体系列和字母间距版式设置。字体大小设置如下。 %s

source: Heading Font Size
cn: 标题字体大小

source: Enter heading font size without px unit. In pixels, ex: 50 instead of 50px. %s
cn: 输入标题字体大小无需px单位，例如：50 而不是50px.%s

source: Heading Color
cn: 标题颜色

source: Select a color for the heading font. Hex color code, ex: #fff. %s
cn: 选择标题字体的颜色，十六进制颜色代码，如：#fff. %s

source: Heading Background
cn: 标题背景半透明

source: Select this option if you would like a semi-transparent background behind your heading.
cn: 如果想设置半透明的Heading背景请选择此项。

source: Heading Background Color
cn: 标题背景颜色

source: Select a color for the heading background. Hex color code, ex: #000. %s
cn: 选择标题背景颜色，十六进制颜色代码，如：#000. %s

source: Caption Area
cn: 说明区

source: Enter the caption for your slide. This field can take HTML markup and Fusion Shortcodes.
cn: 输入幻灯片说明。这个地方允许HTML代码和Fusion简码。

source: Caption Separator
cn: 标题分隔符

source: Choose the caption separator you want to use.
cn: 选择您要使用的标题分隔符。

source: Caption Size
cn: 说明文字大小
